Bonjour a tous et bienvenue dans ce tutoriel.
aujourd'hui, je vais vous montrer
comment installer VirtualBox
sur l’environnement de Windows
précédemment,  je vous ai montre
comment le faire sur Linux
et il est un peu plus complexe dans le cas de Windows
dans le cas de Windows
parce que vous devez ajouter des registres
puis chargez le paquet dans des registres.
vous pouvez aussi le soutirer
d’un site internet
mais ce n’est pas recommandé.
toutefois, dans Windows,
le processus est assez simple.
il est assez simple.
ouvrez votre navigateur préféré
le mien est Firefox
et tapez '' VirtualBox ''
appuyez sur '' Entrée ''
ouvrez leur site internet.
cela prend du temps pour se charger.
je ne sais pas quel est le problème.
peut-être que ma connexion internet est lente.
passons
il suffit de cliquer sur "Téléchargements"
et choisissez ''VirtualBox pour Windows hosts 3.22''
cliquez dessus
inutile de le télécharger
c’est déjà fait  afin d'économiser
du temps dans ce tutoriel
mais puisque vous ne l'avez pas, allez-y
et cliquez sur  ''enregistrer le fichier ''
il se téléchargera.
le processus de téléchargement va commencer.
je vais naviguer au niveau du dossier
de Téléchargement.
je l'ai ici
je fais un double clic
afin de préparer  l’installation.
gardez à l'esprit que ce Windows est en fait
une machine virtuelle
et je vais installer VirtualBox
sur une machine qui fonctionne
avec une application de VirtualBox.
donc, une machine virtuelle
sur une autre machine virtuelle
ca serait la bonne façon
de nommer cette situation.
vous pouvez le voir, je l'ai minimise
ce que je peux l’ouvrir  maintenant
mais il fonctionne très bien.
le processus d'installation fonctionne,
pas de problème.
il se chargera  en douceur,
sans aucun problème.
alors allez-y et cliquez sur '' suivant ''
dans les options.
vous pouvez rechercher un emplacement
de l’installation
mais la configuration par défaut est bonne
alors allez-y et cliquez sur «suivant»
''créer des raccourcis''
''association de fichier de registre''
bien sur, pourquoi pas?
cliquez sur '' suivant ''
cet avertissement vous raconte fondamentalement,
qu’il réinitialisera votre connexion au réseau
donc, si vous ne voulez pas que cela se produise
vous pouvez maintenir le processus d'installation
ou quelque chose comme ça
mais ne vous inquiétez pas, même si vous êtes entrain
de téléchargez quelque chose.
ce n’est pas un problème
si vos interfaces se réinitialisent
votre connexion sera désactive
et sera activé à nouveau
et votre téléchargement peut simplement s’arrêter
pendant un certain temps
et voila.
continuer plus tard.
quoi qu'il en soit, on avance
et cliquez sur '' oui ''
installer et ca y est…
oups! ceci est ... non, il n’est pas une erreur
ou quelque chose comme ça
il demande l’autorisation de Windows.
quoi qu'il en soit,
le processus d’installation a commencé,
comme je disais précédemment.
ceci est une machine virtuelle
sur une machine virtuelle.
installation du programme est ok,
aucun problème.
toutefois, si vous envisagez d'exécuter
une autre machine virtuelle
dans ce VirtualBox
dans cette machine virtuelle
vous pouvez y avoir certaines difficultés.
donc, lancez VirtualBox après l'installation.
c’est fini
bien sur, pourquoi pas?
et comme je l'ai dit, vous allez
faire face à certains problèmes
coté performance
parce que, je veux dire,
il vous faudra des matériels performants
pour accomplir cette tache.
je crois que vous pouvez  le faire
mais l’idée en effet est que le système
virtuel fonctionnerait
mais a des fins très limitée
et voila.
je ne pense pas que je pourrai faire
un travail significatif  avec elle
ce serait tres difficile à réaliser.
mais dans tous les cas
nous avons notre gestionnaire de VirtualBox par ici.
je tourne autour
et le processus de création
de nouvelles machines virtuelles
est exactement le même, plus ou moins.
les options sont les mêmes
ainsi, vous serez en mesure de suivre ce tutoriel
même si vous utilisez Windows
et créez une machine virtuelle.
de toute façon.
j’avance et je ferme la session.
je vais le désinstaller par ici
parce qu'il est complètement inutile pour le moment.
en tout cas
je souhaite que cela a été utile
à tous les utilisateurs de Windows
parce que, avouons-le
beaucoup de gens utilise Windows.
cependant, pour des fins aux tests d’intrusions
pour le piratage éthique
Windows n’est pas le meilleur système d'exploitation
principalement parce qu'il est
beaucoup plus difficile de devenir anonyme avec Windows
se rendre invisible
et en plus, puis la plupart
des outils de piratage de tests d’intrusions
ont été effectivement conçu pour Unix / Linux
comme environnements
pour travailler avec des combinaisons
dans leurs terminaux.
cependant, le choix du système d'exploitation
dépend complètement de vous.
je vais travailler avec Fedora, Linux
et je vais probablement utiliser
cette machine de Windows
comme une victime
que nous allons attaquer et exploiter.
quoi qu'il en soit, je vous dis au revoir
et j’espère vous voir dans le prochain tutoriel.